<!-- 
ICONE PWA NECESSARIE:

Per far funzionare la PWA, devi creare queste immagini nella cartella public/:

1. icon-192x192.png - Icona 192x192 pixel
2. icon-512x512.png - Icona 512x512 pixel

Suggerimenti per creare le icone:
- Usa il logo/nome "Task.level" 
- Sfondo scuro (#0a0a0a) con testo/icona chiara
- Font simile a quello della navbar
- Design semplice e riconoscibile
- Formato PNG con angoli arrotondati

Puoi usare:
- Canva.com
- Figma
- Photoshop
- O anche generatori online di icone PWA

Una volta create, sostituisci questo file con le icone reali.
-->